
1. Ligue o primeiro interruptor e deixe-o ligado por alguns minutos.
2. Desligue o primeiro interruptor e ligue o segundo interruptor.
3. Vá até a sala das lâmpadas.

Agora, identifique as lâmpadas:

A lâmpada que está acesa é controlada pelo segundo interruptor (o que você deixou ligado).
A lâmpada que está apagada, mas quente é controlada pelo primeiro interruptor (o que você ligou e depois desligou).
A lâmpada que está apagada e fria é controlada pelo terceiro interruptor (o que você não tocou).

Assim, com apenas uma ida à sala das lâmpadas, você consegue identificar cada interruptor.